以上となります
报告如上
ナンバーズが三人がかりで
三个编号者一起上都打不过
ジョン・スミス　知らない名です
约翰·史密斯 没听说过这人
新たなネームドチルドレンでしょうか
新的风云人物魔童吗
どうかしら
不一定
無法都市の住人の可能性もあるわ
有可能是无法都市的人
黒の塔が勢力…
黑塔势力…
ジョン・スミスの技量は突出していました
约翰·史密斯的实力十分高强
まるで我々の動きを読み切っているみたいに
就好像看穿了我们的一切招数
ちょっとやめなさい
别说了
あの力は七陰であるあなたたちにも匹敵する
他的实力能够与你们七影比肩
もう黙って
赶紧闭嘴吧
もう一度　私が行って…
让我再去一次…
お願いだから空気を読んでよ
算我求你了 能不能看看场合
665　手伝いなさい
665 来帮忙
はい　はい
放してください
行 行
放开我
ほらほらほら　もうおねむの時間だよ
私はまだ…
好了好了好了 该睡觉了
我还能…
どんだけ命知らずか
不要命了是吧
お休みなさい
お願いだってば
晚安
都求你了还不行吗
いい加減にしなさい
差不多得了
あちらの問題も片付けないとね
那边的问题也要进行处理
例の物の捜索はゼータに任せていますが
那个东西由泽塔负责搜寻
便りがないのは順調な証拠と思いたいけど
希望没有来信是因为一切顺利
教団の抵抗も随分激しいようです
教团的抵抗十分激烈
早くすべてを終わらせて
赶紧搞完吧
みんなでゆっくりしたいわね
大家好一起休息休息
アルファ様
阿尔法大人
ジョン・スミスにはデルタを当てるわ
派德尔塔去处理约翰·史密斯
そうですね
嗯
それが最善です
这应该是最优解
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say…
一切都在证明…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 将未知的未来 化作确定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最后的一手 决定了世界的回答 唯一的赢家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是无人踏足的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盘上的游戏 思考的斗争
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
将失误伪装为布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相争夺国王的游戏 思想和欲望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不会放过任何失误 最后一击必然制胜
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
为时已晚 凭借这一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在证明 胜利尽在我掌握
誰にももう追いつけない
任谁都无法追赶上我
约翰·史密斯
我が頭上を獲ったか
把车厢拆了吗
だが無意味だ
但这没有意义
獣は地に這い蹲るのが運命だ
趴在地上才是野兽该有的样子
最初に気づくのはお前たちだというのはわかっていた
我早就猜到 你们会是最先察觉到的
だがまだ早…
但为时尚…
ボス
老大
デルタはどうしてここにいるの
你为什么在这里
デルタは狩りをしていたの
德尔塔打猎来着
何を狩っていたの
猎什么
ジョン・スミス
约翰·史密斯
ボスがジョン・スミス
约翰·史密斯原来是老大吗
そうだね
是呀
デルタじゃジョン・スミスに勝てない
德尔塔打不过约翰·史密斯
アルファ様に知らせる
要去告诉阿尔法大人
待て待て　よく聞くんだ　デルタ
别急别急 听我细说 德尔塔
僕は今秘密のシークレット任務中なんだ
我正在执行秘密的机密任务
秘密のシークレット任務？
秘密的机密任务？
そう
没错
スーパーエリートエージェントだけができる
只有超级精英特工才能完成
秘密でシークレットな任務だ
又秘密又机密的任务
かっこいい
好帅
デルタもする
德尔塔也要执行
いや
不
これは僕にしかできない
这个任务只有我能完成
そしてデルタがアルファにジョン・スミスのことを報告してしまうと
还要 如果你向阿尔法报告这件事
秘密のシークレット任務は失敗してしまう
秘密的机密任务就会失败
なんで
为什么
秘密でなくなってしまうからさ
因为那就不是秘密了
だから誰にも話しちゃダメだよ
所以不能告诉任何人
でもデルタはアルファ様の任務が
但这是阿尔法大人交给德尔塔的任务
大丈夫
没事
僕が新たな任務を出そう
我给你布置个新任务
シャドウガーデンのルールは覚えているね
暗影庭园的规则你还记得吧
覚えてない
不记得
僕が与えた任務は何よりも優先されるんだ
我布置的任务优先于一切
アルファの任務よりね
包括阿尔法的任务
アルファ様に怒られない
不会挨骂吗
怒られない
不会
ほんとに怒られない
真的不会挨骂吗
本当に怒られないさ
真的不会
何しろ世界のためだからね
这是为了拯救世界
世界のため？
拯救世界？
そうそう　世界のため
是的 拯救世界
だからごめんね
所以你先忍忍
任務が終わったら
任务结束后
ご褒美に何かあげるから
我会给你奖励的
ご褒美
奖励
ボスがなんでもする
老大愿意为我做一切
何でもはしない
一切还是别了
僕にできる範囲で
要在我能力范围内
且つあまり手のかからない範囲で
并且不怎么费力
且つお金もかからない範囲で
并且不能费钱
前向きに善処するだけだ
然后再具体情况具体分析
ボスが言うこと聞く
老大会实现我的愿望
今言った範囲でね
在我刚才说的范围内
なんでも言うこと聞く
什么愿望都能实现
今言った範囲でね
在我刚才说的范围内
やった　任務する
太好了 接受任务
じゃあ任務は　そうだな
任务啊 我想想
ここからまっすぐ行くと無法都市って町があるから
往那边直走 就能到无法都市
そこの黒い塔にいるジャガノート？って悪いおっさんを狩っておいで
那里有座黑塔 里面有个叫什么钢铁土豆的坏大叔
黒い　ジャガジャンガ
黑色 土豆马铃薯
そうそう
对对
黒いジャガジャガ
黑色土豆土豆
それを狩ってくる
去猎杀他
そうそう
对对
ボスが言うことを聞く
老大会实现我的愿望
さっき言った範囲でね
在我刚才说的范围内
なんでも言うことを聞く
什么愿望都能实现
さっき言った範囲でね
在我刚才说的范围内
わかった
好的
狩ってくる
这就去杀
なんか違ってたけど
好像有什么不对
まあ　世界平和のためってことで
算了 就当是为了世界和平
アルファには…
该怎么跟阿尔法说呢
いいか
算了
暖かくなる頃には帰るでしょう
等暖和起来了自然就会回去了吧
デルタが…
德尔塔…
現場には激しい戦闘の跡と
现场留下了激烈战斗的痕迹
その時切断されたと思われるこれが
以及推测是当时被切落的这个
任務を放棄したとは考えられません
无法想象她会放弃任务
あいつは…
她…
あのバカはバカだけど
那个笨蛋虽然很笨
絶対　アルファ様の言うことは…
但从不违背阿尔法大人
捜索は続けて
继续搜寻
せめて遺体の回収だけでも
至少也要找回遗体
アルファ様
阿尔法大人
偽札の流通量は増え続けています
假钞的流通量正在增加
このままでは　市民は紙幣の価値そのものに疑問を抱き
这样下去 人们会开始怀疑纸币本身的价值
いずれ　我々ミツゴシ商会へも換金の波が押し寄せるでしょう
早晚也会来三超商会挤兑金币
予測される換金量に対処する資産は商会には…
预计兑换量远超我们商会的资产
対策は急務です
现在急需对策
やつを　ジョン・スミスを排除して…
要先把他 把约翰·史密斯除掉…
最初からこれが狙いだったのよ
他从一开始打的就是这个算盘
偽札で小銭を稼ぐような底の浅い計画ではない
印假钞赚点小钱？ 计划远没有这么简单
我々と大商会連合が商業戦争に感けている間に
在咱们忙着和大商会联盟商战时
やつは種を蒔いていた
他布下了局
意図的に信用崩壊を起こし
刻意引起信用崩塌
我らの両方を破綻させ　すべてを奪い取るために
让我们两边都破产 从而夺取一切
市場が生み出す利益ではなく
他要的不是市场产出的利益
利益を生み続ける市場そのものこそが狙い
而是能够产出利益的市场本身
そんな遠大な計画を
看得这么远吗
ジョン・スミス
约翰·史密斯
教団は現在の状況を非常に憂慮しています
教团对现状感到十分担忧
このまま出所不明の偽札の流通が続けば
来源不明的假钞继续流通下去
信用崩壊が早まり
会提早引起信用崩塌
教団も多大な損失を負うこととなる
教团会蒙受巨大损失
月丹殿
月丹阁下
ことは貴殿の責任問題だけでは…
这可不是你负责就能完事…
ジョン・スミス　だったか
约翰·史密斯是吧
はい
是
偽札の出所を探ろうとすると
调查假钞源头时
ジョン・スミスと名乗る男が妨害を
受到了他的妨碍
ガーター
吊带
はい
是
検問を敷け
设立检查站
王都に出入りするすべての荷を改めろ
盘查所有进出王都的货物
いえ　そんな
不是 这太离谱了
いくら我らといっても
就算是一手遮天
そんなことをすれば王国が…
这么乱搞 王国可不会坐视…
なんとしても偽札の出所を探れ
现在不是讲手段的时候
はい
是
お聞きになりましたか　大商会連合の
听说了吗 大商会联盟
荷止めの件か
盘查货物是吧
運輸大臣も騎士団長も怒り狂っているわ
交通部长和骑士团长都气疯了
いよいよ　なりふり構わずだな
这是一点脸都不要了
好景気だからと甘く見ていたが
生意好也就懒得搭理他们了
この…
这个…
いい加減目に余るなあ
现在是越来越出格了
それと…
还有那个…
アレクシア？
艾蕾克希亚？
アイリス姉様
爱丽丝姐姐
休日とはいえ　城に戻っているのは珍しいですね
你平常放假不都不回王宫的吗
学園の建て替えがまだ終わらないんで
学园这不是还没重建完吗
専門書を探すなら城の書庫のほうがいいかなって
找专业书籍还是来王宫书库更好
専門書？
专业书籍？
いろいろです
各种专业
法政　工学　経済　金融
政法 工程 经济 金融
あと古代言語学とか
还有古文
剣を置いて学士にでもなるんですか
你这是要弃剑从文吗
いえ　むしろ振るうべき場所で剣を振るうためです
不 我只是想知道我该在何处挥剑
春先からこっち
开春以来
いろいろと気づかされることが多くて
我被点醒了很多事情
ただ闇雲に剣を振っているだけじゃ
像个无头苍蝇一样挥剑
いつまでたっても何も変わらない
永远也找不到道路
部外者のままでしかない
到头来也只是个局外者
望む場所で剣を振るいたいのなら
想登上舞台挥剑
その場所へ立つための資格を得ることから始めないといけない
就要先获得登台的资格
そしてその道は剣を振る以外の場所からも繋がっている
而想要获取资格 就要从挥剑以外的角度着手
そんなことに気づかされました
这就是我找到的答案
おかげで最近は時間が全然足りなくて
结果最近时间都不够用
もちろん鍛錬も欠かせないですし
挥剑也不能偷懒
姉様？
姐姐？
偽札の噂はもはや王都中に広まりつつあります
假钞的消息逐渐在王都全域传开了
王宮が重い腰をあげるのも間近かと
王宫估计快要出手了
やはり勝手な検問の設置は悪手でした
私设检查站真是一步坏棋
市場への悪影響は測り切れず
对市场影响极其恶劣
もはや…
无法挽…
冷天要关窗
健康比装帅重要
大商会联盟不好惹
どうした
怎么了
いえ
没什么
その…
那个…
主様　メモを
您在记笔记吗
今後に繋がることだからな
毕竟关乎到今后
ことはそれほど重要だと
意思是这事极其重要
すみません　続けます
抱歉 我继续汇报
手短にな
说重点
この状況はインフレーションを招く要因として
现在已经引起了通货膨胀
もはや国家レベルでも無視できない状況になりつつ…
国家无法坐视不管了…
少し…
有点…
假钞增多
王宫→增产金币
黄金饱保有量 gongji不足
X
通胀率7.2% 零下2℃
冷死了冷死了
わからないな
搞不懂啊
報告に誤りが
汇报出错了吗
すぐに調査と解析をやり直して
立刻重新调查分析
いや　時間が惜しい
不 时间紧张
このまま進めてしまうとしよう
先继续说完
申し訳ありません
非常抱歉
あの…
那个…
本日はもう一つ…
还有一件事…
大事な報告が
十分重要
ジョン・スミスへの対策のため
为了应对约翰·史密斯
我々はデルタを派遣しました
我们派出了德尔塔
結果　彼女の消息は途絶えて
目前 失去了联系
死亡したものと思われます
推测已经死亡
いや　なんでも
不 没什么
いや　待て
不 等等
いや　デルタは
不是 德尔塔啊
そう　デルタは
就是 德尔塔啊
少し遠いところへ行っただけだ
她只是去向了远方
そうですね
是啊
デルタは少し遠いところに行ってしまっただけ
她只是去向了远方
冬眠でもしてるのかな
她该不去进入冬眠了吧
ジョン・スミスは相当な手練れです
约翰·史密斯实力高强
もし可能ならば　シャドウ様に…
如果可以 希望暗影大人亲自…
すまないが　やることがある
抱歉 我还有事
いえ　わかっています
我明白
ご無理を言って申し訳ありません
还请原谅我的无理要求
その…　メモなのですが
那个… 就是笔记
ご存じの通り
如您所知
機密文書はすぐに処分するか
组织规定机密文件必须当即销毁
暗号化しなければならない規則があり
或是将其暗号化
読んでみろ
读读看
これは…
这是…
なんて複雑な暗号
好复杂的暗号
シャドウ様が独自にこれを
这是您独自开发的吗
平仮名　片仮名　漢字　アラビア数字　ローマ字
平假名 片假名 汉字 阿拉伯数字 罗马字
独自に開発した五つの言語を用いている
并用了我独自开发的五种语言
ぜひ教えてください
请您教教我
そうだな
可以
この文章の意味を解読できたなら
如果你能成功解读这个
開示してやろう
我就为你开悟
我が叡智の一端を…
展示我智慧的一角…
ジョン様
约翰大人
大商会連合の検問にさしかかります
马上到达大商会联盟的检查站
そのまま進め
不要停
ほんとにやっちまっていいんですか
真的要这么干吗
止まらなければ事故らせろってのが上のお達しだよ
不停就车祸 这是上面的要求
んなことしたら騎士団が黙っちゃ…
这么乱搞 骑士团可就…
仕方ねえだろ
那怎么办
やつらに逆らったら　裏では生きていけねえんだ
违抗他们 就别想在道上混了
いくらデカくてもガーターなんざ所詮は商人でしょう
吊带再牛又怎样 顶破天也就是个商人
ガーターじゃねえ
不是吊带
クソが
草
野郎のバックには…
他后台是…
兄貴
大哥
身を隠すぞ
逃跑吧
運がよきゃ　生き延びられる
运气好能保住命
化け物どもに見つからなきゃな
希望别被怪物们找到
はじめまして　ジョン・スミス
初次见面 约翰·史密斯
そして　さようなら
然后 永别
囮の糸の中に本命の細い糸をまぜる
在无数干扰线中混入魔力线
それは…
这技巧…
避けるか
躲开了啊
まあ　それはそうか
倒也正常
この動き　この間合い
这动作 这间距的把控
この技の冴えは
这高超的技术
なぜ
为什么
どうして
为什么啊
なぜあなたが
为什么是你
シャドウ
暗影
その名は捨てた
那个名字我已经舍弃了
今の僕はジョン・スミスだ
现在 我是约翰·史密斯
何
什么
何を
你在说什么
デルタは
德尔塔呢
デルタはどうなったの
德尔塔在哪儿
遠いところへ行ってもらった
她去向了远方
そんなんじゃ
你这么说
そんなんじゃわからない
你这么说我听不懂
あなたがわかっていても
你觉得简单的事情
私にはわからない
我无法理解
あなたができることも
你轻易做到的事情
私にはできない
我无法做到
だけど　それでも
但即便如此
あなたを支えたいの
我也想辅佐你
理解したいのよ
想理解你
私を救ってくれたあなたのために
你是我的救命恩人
私は…　あなたのためなら　私は…
我… 为了你 我可以…
あなたにとって
对你来说
私は
我
もう必要ないの
已经可有可无了吗
すべてが終わった時に知るだろう
待一切结束 你们就会知道
この選択が最善だったと
这才是最优解
私だっていつまでも
过了这么久
足手まといじゃない
我已经不是累赘了
あなたを支えることだって
我想要辅佐你
できるの
我能够做到
霧化　ね
雾化 嗯
結局攻撃する時は実体を取らなきゃいけないし
可是攻击的时候还是要变回实体
敵の攻撃が当たらなくなるって言っても
虽然可以将敌人的攻击无效化
それは普通によければ済む話だ
但躲开不就得了 何必雾化
リスクとリターンが合わない
风险和收益不对等
でも　みんなだと空を飛べるから
不过你们倒是能用这招飞天
便利なのかな
倒挺方便的
しかし　霧は質量が
但雾的密度
軽い
太稀薄了
待って
等等
私を置いていかないで
不要丢下我
いかがですか　ジョンはん
怎么样 约翰先生
素晴らしい
很棒
偽札のほとんどは換金を終えんした
假钞基本上都兑现了
今や大商会連合の金庫の中身は空も同然
大商会联盟的金库基本被掏空
あとは回収を進めていた本物の紙幣を
接下来把手上的真钞
市民たちの前で堂々と換金してやれば
当着大庭广众的面换金币
やつらは詰みでありんす
他们已经是死棋了
もはや紙幣を持ち続けることこそが不安
民众已经对持有纸币感到恐慌
市民たちは我先にと換金を行い
人们争先恐后地去换金币
大商会連合は資金不足で崩壊
大商会联盟又拿不出那么多 直接暴雷
その余波は
其余波
時を経ずにミツゴシ商会にも波及するでありんしょう
会立刻冲击到三超商会
ミツゴシですら
即便是三超
市場に出回るすべての紙幣の換金に応じることなどできんせん
也无力兑换市场上的所有纸币
王国の経済活動を支えてきた大商会たちが軒並み倒れていき
支撑着王国经济的大商会尽数暴雷
国はその混乱に対処することに手一杯となりんす
国家疲于应对此次混乱
そこに乗じて
趁此机会
わっちらはすべての証拠を消して
咱们销毁所有证据
姿をくらましてしまいんしょう
溜之大吉
そうだな
是啊
偽札により　流通する通貨の総量が増えたことで
因为假钞 流通于市场的货币增多
物価も上昇している
物价也上涨了
それはインフレーションを招く要因として
现在已经引起了通货膨胀
もはや国家レベルでも無視できない要因になりつつある
国家无法坐视不管了
終わらせるにはいい頃合いだ
是时候收手了
そこまで予測して
你已经预测到这一步了吗
さすがでありんすね
真是深不可测
この計画はジョンはんなしでは成功しなかったでありんしょう
如果没有你 这个计划一定不会成功
私だけの成果ではあるまい
这不光是我的功劳
嬉しい言葉でありんす
很高兴你能这么说
前に話をしたんしね
我之前和你说过吧
わっちが幼い頃　母上と暮らしていた頃の話を
我幼年和母亲一起生活的时候
あの頃
那时候
大英雄シヴァが倒れたばかりで
大英雄湿婆刚死
獣人の国は戦乱の世でありんした
兽人国度战火纷飞
強大な部族は大英雄の座を得んと　争いを繰り返し
强大部落为了夺取大英雄宝座 不断争斗
わっちら妖狐族のような弱い部族は
而我们妖狐族这样的弱小部落
それに振り回されるばかり
受尽了战火波及
生き残りを求めて
为了活下去
心を同じくする同盟部族との関係を強めようとするのも
想要加强友好部落的同盟关系
当然と言えんしょう
是很正常的
力ある大狼族と知恵を持つ妖狐族
拥有武力的大狼族和拥有智慧的妖狐族
同盟強化のための婚姻の相手として選ばれたのは
为强化同盟关系进行了联姻
妖狐族唯一の三本尾を母に持つわっちと
我是部落唯一的三尾妖狐的女儿
大狼族族長の息子である剣士月丹
而剑士月丹是大狼族族长的儿子
月丹に憧れていたわっちは
我本就爱慕着月丹
喜んでそれを受け入れんした
便欣然接受了
月丹もわっちのことを
而月丹也爱着我
母にも　村のみんなにも祝福されて
我们受到了所有村民的祝福
幸せな日々でありんした
每天过得都是如此幸福
けれど
好景不长
近くで大部族同士の衝突が起こり
有大部落在附近打了起来
それに巻き込まれたわっちらの村は
我们村受其波及
あっさり滅ぼされんした
转眼间就灭亡了
弱小部族の知恵や力など
弱小部落的智慧和力量
無力でしかなかった
根本不值一提
俺はみんなに提案したのだ
我向大家提议了的
力を受け入れるしか生きる道はないと
不接受力量 就无法活下去
これを飲めば強大な力を得ることができる
吃下这个 就能得到强大的力量
俺たちも大部族とも渡り合い
就能和大部落较劲了
戦乱を乗り越えることができたはずなのだ
就能挺过战乱了
なのに　その女が拒んだ
结果那个女人拒绝了
その女のせいでみんなが拒んだ
大家都跟着那个女人一起拒绝了
みんなが死んだ
大家都死了
こうなる前に　こうならないように
本来是可以避免这个结果的
ああ　そうだ
哦 对了
その女は俺が殺した
那个女人是我杀的
戦乱からお前を守るためには必要なことだった
为了在战乱中保护你 我不得不这么做
月丹
奪われないためには奪う側に回るしかない
不想被剥夺 就只能去剥夺别人
月丹
さあ
来吧
お前も教団に忠誠を誓い　力を受け入れるんだ
向教团尽忠 接受力量
月丹
お前も俺を
你也跟他们一样
拒絶するのか
要拒绝我吗
奪わなければ　奪われる
不去剥夺 就会被剥夺
奪わなければ…
不去剥夺…
すべてを奪われたわっちに残ったのは仇敵　月丹の存在だけ
我被夺走了一切 剩下的只有对仇敌月丹的仇恨
わっちは戦場で娼婦となり
我成为了战场上的军妓
富を求め　力を求め
追求财富 追求力量
利用できるものはすべて利用し
利用上一切能利用的东西
流れ着いた無法都市で頂点に立った
几经辗转 登上了无法都市的顶点
ジョンはんも気付いているでありんしょう
想必你也察觉到了
わっちの本当の目的が金儲けとは別にあることを
我真正的目的 并不是钱
わっちの目的は月丹が築き上げたすべてを奪うこと…
我要夺走月丹迄今为止建立起的一切
あれ先輩の時って話じゃなかったっけ
这不是萝兹前辈的故事吗
決着をつけてきんす
我去和他做个了结
どうかわっちを信じて
请相信我
待っていてくんなまし
等我回来
どこまでも深い　闇夜と
这是漆黑无比的深夜
思って　目を瞑ってた
我自暴自弃地闭上了眼睛
呼びかける星の声に気づけないまま
没能察觉到 星星正在呼唤着我
眩しくはない淡い灯
柔和的灯光并不刺眼
心地いい
让人倍感舒适
そんなあなたを　知らぬうちに　目で追いかけた
目光不由自主地追随着你
息を切らして
即便喘不过来气
ああ　もつれそうになっても
脚不听使唤了
この気持ちははじめて
还是第一次产生这样的感情
見たことのない自分に逢える
会认识到全新的自己
予感が止まらない…
我有这样的预感…
目の前の道を走る
在眼前的道路奔跑着
遠く、迷っても
即使路途遥远 迷失了方向
見上げれば　あなたは変わらないで　そこに居ることを
只要抬头 你一定还在那里
不思議　でも　信じられる
不可思议 但却能够相信
風が強い日も
就算风再大
Over You 届けようとしなくたっていい
不必非要向你传达
ねえ（知ってる？）
我说（你知道吗）
すべての星が回りながら
所有的星星都在转着圈
あなたを目指してる
向着你前进
Polaris in the Night
夜空中的北极星